# react_practice
## エレメントの作成
React.createElement(タグ名 ,属性 ,中に組み込まれるもの )
React.createElementというのは、「エレメント」を作成するためのもの。
エレメントというのは、HTMLの タグとして組み込まれているものをJavaScriptの中でオブジェクトとして扱うようにしたもの。
このエレメントを作成し組み込むことで、 HTMLのタグによる表示が作成される。

## 各種コマンド
npm init react-app プロジェクト名 (rails newみたいなもの)
npm start (rails sみたいなもの)
npm run build (プロジェクトのビルドを行う。ビルドで生成されたフォルダをサーバにアップすればアプリケーションを公開できる)

### developerツールについて
ソースコードに書かれている内容がそのまま表示されるのではなく実行時に全く別の表示に変わってしまう。
Googleクロムの拡張機能からreact developer toolsはreactの動作状況に応じて表示などを解析するツール
インストールしたらクロムの検証ツールからcomponentsに切り替える

## DOMとは
データオブジェクトモデルの略称。
## 仮想DOMとは
仮想DOMは、Reactが利用する「もう1つのDOMシステム」です。既に説明しましたが、
Reactは、JavaScriptのDOMとは別に、独自にDOMシステムを用意しています。これが「仮想DOM」です。
React.createElementは、Reactの仮想DOMによるElementを作成するものです。

### エレメントとノード
エレメント(Elementオ ブジェクト)は、HTMLの各タグを扱うオブジェクト。 例えば、pタグとかdivタグといったもののこと。これらは、JavaScriptではそれぞれのタグに対応するエレメントとして用意されています。

pタグというのは、実は更に細かな要素に分けて考えることができます。「開始タグ」 「終了タグ」「中に用意されるコンテンツ」といったもの。こうした1つ1つの要素を表す
オブジェクトが「ノード(Nodeオブジェクト)」 というもの。

## エレメントの作成
React.createElement(タグ名,属性, 中に組み込まれるもの);

## レンダリングの実行
作成した仮想DOMのエレメントは、レンダリングを行って画面に表示。
「レンダリング」というのは、用意されている情報をもとに、実際に画面に表示されるデータ(Webアプリの場合はHTMLのソースコードになります)を生成する作業のこと。
ReactDOM.render( エレメント , DOM );

# JSX
Reactには、HTMLのタグを直接JavaScriptのスクリプトに記述する仕組みがある。
「JSX」と呼ばれるもので、これを利用することで複雑なタグの構造をシンプルに記述できるようになる。
JSXを利用するには、そのためのライブラリを読み込んでやる必要がある。
react_app.htmlを開いて、くhead>タグの中に以下のタグを追記
<script src='rhttpsl.//wtpkg.com/@babe1,/standalone,/babel.min.jsr'></script>

JSXのタグを見ると、<div c!assName=" ○○">というように書か
れているのに気がつきます。classNameとは?一体何でしょうか?
実はこれ、class属性のことです。Jsxでは、<div class="○○">というのを<div className="○ ○">というように記述するのです。
JSXは、JavaScriptの値です。つまりこれはJavaScriptの文なのですね。そして
JavaScrlptには、classという予約語があるのです(クラスを定義するときに使うもの
です)。このため、<div class= "○○">と書いてしまうと、そのclassがclassという
予約語を示すものなのかわからなくなってしまうのですね。そこで、classは
classNameと記述するようになっているのです。

#### 条件による表示
「条件をチェックして表示を行う」ということをやってみる。
これは、JSX内に以下のような形で記述をします。
{ 真偽値 && ……JSXの記述…… }
真偽値の変数や式などを用意し、その後に&&をつけてJSXの記述をします。これで真偽
値がtrueならば&&の後のJSXが表示され、falseならば表示されなくなる。

三項演算子による条件分岐
{真偽直? …true時のJSX… : …false時のJSX… }

#### アロー関数
(引数) => …戻り値…
引数に用意してあるのは、「アロー関数」というものです。
その場限りで使う関数

### 様々な関数
一定間隔での処理
setlnterval(() => {……処理己……}, 数値(ミリ秒));

